# Kiosk Online

Projeto desenvolvido no EMU8086 que consiste em um emulador de microprocessadores, a linguagem de desenvolvimento é assembly.

## Relatório de programador

Inicialmente definimos várias bibliotecas para que o trabalho fosse facilitado. Estas bibliotecas, são mesmo úteis, utilizamos “DEFINE_CLEAR_SCREEN” para com o simples comando “CALL CLEAR_SCREEN” tudo que temos na tecla se apague, “DEFINE_SCAN_NUM” esta biblioteca serve para que a introdução de um número seja mais fácil usando “CALL SCAN_NUM”, “DEFINE_PRINT_NUM” e “DEFINE_PRINT_NUM_UNS” estas servem apenas para fazer print no ecrã de forma mais fácil. Criamos um layout de entrada no qual utilizamos vários “Mov AH,9” pois o print do que queríamos realizava-se mais rapidamente. Este escreve “kiosk online”, mas é possível mudar, muito facilmente. No programa em si, definimos tudo com variáveis, para que em futuros upgrades, ao atualizar o preço dos bilhetes ou os lugares, não fosse necessário trocar tudo, mas sim alterar somente as variáveis. Neste programa utilizamos muito as coordenadas (GOTOXY) pois facilita muito na altura de organizar estruturalmente o programa. Utilizamos também a funções como a de comparar(CMP) valores, multiplicá-los(MUL), subtrai-los(SUB), entre outras. Baseamos muito o nosso código em “JUMP’S”, tais como JUMP EQUAL(JE) caso o valor introduzido pelo utilizador seja igual ao predefinido o programa realiza a função determinada, JUMP BELOW(JB) tem o mesmo processo que o “JE” mas só se o valor for menor. Em futuros upgrades poderia melhorar a forma de pagamento, através da utilização de alguma tecnologia que percebe a introdução do cartão. Este programa tem o intuito de ser funcional e útil, em caso prático, poderia ser utilizado como plataforma online, caso fosse atualizado, de momento é possível utilizá-lo como bilheteria de vários recintos, como por exemplo, teatros, cinemas, estádios, basta apenas definir os preços nas variáveis começadas por “p” e os lugares nas variáveis.
